Stand by.
Espera.
Let's start the preinterviews for Romantic Trip.
Vamos iniciar as pré-entrevistas para Viagem Romântica.
Slate.
Ardósia.
I don't know who I'll be traveling with yet.
Ainda não sei com quem vou viajar.
They refused to tell me.
Eles recusaram-se a dizer-me.
I've been wondering who it might be.
Tenho-me perguntado quem poderá ser.
The mystery makes this trip that much more thrilling.
O mistério torna esta viagem ainda mais emocionante.
Frankly speaking, it's not every day that you meet a foreigner,
Sinceramente, não é todos os dias que se encontra um estrangeiro.
an attractive woman, no less,
Uma mulher atraente, diga-se.
who doesn't speak your language,
que não fala a sua língua,
in a foreign country, let alone end up traveling together.
num país estrangeiro, muito menos acabar por viajar juntos.
It's like something that only happens in movies is happening to me.
É como se algo que só acontece nos filmes estivesse a acontecer comigo.
Anyway, I'm really nervous but excited.
Enfim, estou muito nervosa, mas entusiasmada.
So I'll be meeting her soon.
Assim, vou encontrá-la em breve.
I hope she's not disappointed when she sees me.
Espero que ela não fique desiludida quando me vir.
I hope it will be a wonderful trip.
Espero que seja uma viagem maravilhosa.
This is who you'll be traveling with.
Estas são as pessoas com quem viajará.
You're telling me now? Right here?
Está a dizer-me isso agora? Aqui mesmo?
Here you go. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Aqui está. (Apoie o administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
I'm nervous.
Estou nervoso(a).
Hello.
Olá.
I'm Kurosawa Hiro, an actor from Japan.
Sou Kurosawa Hiro, um ator do Japão.
See you in Canada.
Vemo-nos no Canadá.
Oh, it's him.
Ah, é ele.
I ran into him once at a film festival.
Encontrei-o uma vez num festival de cinema.
Hello. I'm Cha Mu-hee, a Korean actress.
Olá. Sou a Cha Mu-hee, uma atriz coreana.
Do Ra-mi?
Para o Ra-mi?
Am I right?
Estou certo?
I see.
Eu vejo.
Do Ra-mi…
Para o Ra-mi…
See you in Canada.
Vemo-nos no Canadá.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
É possível traduzir este amor?
CANADA
CANADÁ
Sweet.
Doce.
Is Mu-hee really comfortable staying in the same place as the crew?
Será que Mu-hee se sente realmente confortável a ficar no mesmo lugar que a tripulação?
I told you we'd book her a hotel.
Eu disse que iríamos reservar um hotel para ela.
We booked a hotel room for Hiro.
Reservamos um quarto de hotel para o Hiro.
She says she'd be more comfortable here.
Ela diz que se sentiria mais confortável aqui.
But we won't be filming anything here.
Mas não vamos filmar nada aqui.
Sorry?
Desculpa?
If she's thinking we're gonna get footage of her
Se ela está a pensar que vamos conseguir imagens dela...
being all down-to-earth and buddying up with the crew,
Estando totalmente terra a terra e fazendo amizade com a equipa,
she'd be better off going to a hotel than staying here.
Seria melhor para ela ir para um hotel do que ficar aqui.
She's not confident with English and would rather be surrounded by Koreans.
Não se sente confiante com o inglês e prefere estar rodeada de coreanos.
So she's the type to go to LA and stay in Koreatown?
Então ela é o tipo de pessoa que vai para Los Angeles e fica em Koreatown?
I totally relate.
Identifico-me totalmente.
It would be nice to be nearby. It'd make our meetings easier.
Seria bom estar por perto. Isso facilitaria as nossas reuniões.
I think it'd be a bit of a pain.
Acho que seria um pouco trabalhoso.
I'm already managing the whole crew. Now I need to cater to the actress too?
Eu já estou a gerir toda a equipa. Agora preciso de dar atenção também à atriz?
Please rest assured. I'll take care of her.
Fique tranquilo(a). Eu cuidarei dela.
And I brought tons of cup noodles and snacks from Korea.
E trouxe toneladas de noodles instantâneos e snacks da Coreia.
Whenever you want any, just let me know.
Sempre que quiser, é só dizer.
- Ta-da. - My God! What is it?
- Ta-da! - Meu Deus! O que é?
Did you rob a supermarket?
Assaltou um supermercado?
Is all of this food?
Tudo isto é comida?
Yes, Korean soul food.
Sim, comida típica coreana reconfortante.
Producer Park, I know you can't live without Korean cuisine.
Produtor Park, eu sei que não consegues viver sem a cozinha coreana.
Well, okay. Sure.
Bom, tudo bem. Claro.
You can room with Mr. Joo like you wanted. It's the biggest room.
Pode partilhar o quarto com o Sr. Joo, como queria. É o quarto maior.
You didn't bring any Neoguri?
Não trouxe nenhum Neoguri?
Thank you!
Obrigado!
Watching it back, I was totally out of it.
Ao rever a gravação, percebi que estava completamente alheio à situação.
No wonder I didn't recognize him at the after-party.
Não me admira que não o tenha reconhecido na festa pós-evento.
Kurosawa Hiro's nickname in Japan is the "Prince of Romance."
No Japão, a alcunha de Kurosawa Hiro é "Príncipe do Romance".
Let's make Prince Hiro's heart beat so fast that he has a heart attack.
Vamos fazer o coração do Príncipe Hiro bater tão depressa que ele tenha um ataque cardíaco.
Don't say stuff like that.
Não diga coisas deste tipo.
I killed so many people as Do Ra-mi that I want to shed that image.
Matei tanta gente como o Do Ra-mi que me quero ver livre desta imagem.
I didn't mean kill him like this.
Eu não o queria matar dessa forma.
I meant like this.
Eu quis dizer algo do género.
Like this?
Assim?
No, not like that.
Não, não assim.
More like the pure-hearted heroine of a Japanese coming-of-age movie.
Mais parecida com a heroína de coração puro de um filme japonês sobre o amadurecimento.
Hiro-kun?
Hiro-kun?
See? I knew you could do it!
Viu? Eu sabia que ias conseguir!
Okay, I'll try my best.
Certo, vou esforçar-me ao máximo.
I wonder if Hiro-kun has landed in Canada yet.
Gostaria de saber se o Hiro-kun já chegou ao Canadá.
Probably. Should I reach out to Mr. Joo? He's coming with the Japan crew.
Provavelmente. Devo contactar o Sr. João? Virá com a equipa do Japão.
Mr. Joo Ho-jin?
Senhor Joo Ho-jin?
Never mind.
Não importa.
If you reach out, it'll look like I'm waiting for him.
Se entrar em contacto, parecerá que estou à espera dele.
Yeah, let's not. It'll hurt my pride too.
Pois, melhor não. Isso também vai ferir o meu orgulho.
Get some rest, then.
Descanse um pouco, pois.
I'm just next door. Call if you need me.
Estou aqui ao lado. Ligue se precisar de mim.
Hey.
Olá.
You said you're sharing a room with Mr. Joo, right?
Disse que está a partilhar o quarto com o Sr. Joo, certo?
So does that mean Mr. Joo is also next door?
Isso significa que o Sr. Joo também mora mesmo ao lado?
Mu-hee-chan! Snap out of it.
Mu-hee-chan! Acorda!
Think only of Hiro-kun.
Pense apenas em Hiro-kun.
Yes!
Sim!
Yeah, I should snap out of it. Mr. Joo's here to work, after all.
É, preciso de voltar a mim. Afinal, o Sr. Joo está aqui para trabalhar.
In any case, we ended up coming on this trip together.
De qualquer forma, acabámos por fazer esta viagem juntos.
It's freezing.
Está a congelar.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
Mr. Joo, can I have a quick word?
Senhor Joo, posso falar consigo rapidamente?
Could you watch our bags?
Podia ficar de olho nas nossas malas?
We almost didn't make it to Canada.
Quase não conseguimos chegar ao Canadá.
Thanks to you, we managed to coax him into coming.
Graças a si, conseguimos convencê-lo a vir.
You're the one who did the coaxing. I merely interpreted.
Foi você quem fez a persuasão. Eu apenas interpretei.
He thought it'd be one of the proposed names.
Achou que seria um dos nomes propostos.
Do Ra-mi appeared out of nowhere. No wonder he was shocked.
Do Ra-mi apareceu do nada. Não admira que tenha ficado chocado.
Do Ra-mi's public image is rather horrifying.
A imagem pública de Do Ra-mi é bastante assustadora.
Did you not discuss her casting with Hiro and his team at all?
Não discutiu a sua escalação com o Hiro e a sua equipa em momento algum?
We did with his agency.
Fizemos isso com a agência dele.
They approved it because they thought Do Ra-mi's global fame would benefit Hiro.
Aprovaram porque achavam que a fama mundial de Do Ra-mi beneficiaria Hiro.
In any case, thank goodness our crew doesn't speak Japanese.
Em todo o caso, ainda bem que a nossa tripulação não fala japonês.
It means only you and I are aware of this situation.
Significa que apenas eu e você estamos cientes desta situação.
So you intend to cover this up?
Então pretende encobrir isso?
We're basically filming them going on dates.
Basicamente, estamos a filmar os encontros românticos deles.
The theme of our show is romance.
O tema do nosso programa é o romance.
What woman would be into a guy who says he has no interest in dating her?
Que mulher se interessaria por um rapaz que diz não ter interesse em namorá-la?
Don't you think that'd make her dislike him more?
Não acha que isso faria com que ela gostasse ainda menos dele?
That's true.
É verdade.
Telling her would disrupt their romance.
Contar-lhe atrapalharia o romance deles.
Wait, do you wish to disrupt their romance?
Espere, deseja interromper o romance deles?
- No. - All right, then.
- Não. - Está bem, então.
This stays between you and me.
Isso fica entre nós os dois.
You can't tell her because you're buddies or whatever, okay?
Não lhe podes contar porque vocês são amigas ou algo do género, ok?
I don't gossip about what I hear while interpreting.
Não costumo dizer mal do que ouço enquanto interpreto.
Fortunately, Do Ra-mi doesn't understand Japanese.
Felizmente, Do Ra-mi não percebe japonês.
If Hiro crosses the line with his words, filter them instead of interpreting them.
Se Hiro ultrapassar os limites com as suas palavras, filtre-as em vez de as interpretar.
Like an edit.
Como uma edição.
As the lead producer, I give you the authority to edit their conversations.
Como produtor principal, dou-lhe autoridade para editar as conversas deles.
No, thank you.
Não, obrigado.
My job is to interpret words as they are.
O meu trabalho é interpretar as palavras tal como elas são.
As the director, please make any necessary edits yourself.
Como diretor(a), faça você mesmo(a) todas as edições necessárias.
I'm just asking for your help since you and Do Ra-mi are close.
Estou apenas a pedir a sua ajuda, uma vez que você e o Do Ra-mi são próximos.
And why do you keep calling her Do Ra-mi?
E porque é que continua a chamar-lhe Do Ra-mi?
Everyone was calling her Do Ra-mi earlier too.
Antes, todos a tratavam por Do Ra-mi .
Her name is Cha Mu-hee.
O nome dela é Cha Mu-hee.
I know.
Eu sei.
But Do Ra-mi is famous.
Mas Do Ra-mi é famoso.
And it's catchier.
E é mais cativante.
If you call someone by the wrong name, it makes my job harder.
Se chamar alguém pelo nome errado, isso dificulta o meu trabalho.
Please call her by her name.
Por favor, chame-a pelo nome.
Okay.
Ok.
Welcome.
Boas-vindas.
- Have you settled in? - Yes.
- Já se instalou? - Sim.
Thanks.
Obrigado.
I unpacked in the smaller bedroom. You should use the big one.
Desempacotei as minhas coisas no quarto menor. Devia usar o maior.
Oh, yeah? Thanks.
Ai, é? Obrigado.
Hey, what's all this?
Ei, o que é tudo isto?
Just food. You should have some too.
Só comida. Também deveria comer um pouco.
I have everything from ramyeon to the latest snacks.
Tenho de tudo, desde ramyeon aos snacks mais recentes.
This. I lined up at the convenience store first thing to buy it. Wanna try?
Isso mesmo. Fui a primeira pessoa na fila da loja de conveniência para comprar. Quer experimentar?
Strawberry flavor?
Sabor a morango?
You met Hiro, didn't you? How is he?
Conheceu o Hiro, não foi? Como é que ele está?
I bet he's really excited Mu-hee was cast.
Aposto que está muito entusiasmado com a escalação de Mu-hee.
What about Ms. Cha Mu-hee? She knows who he is. Is she fine with it?
E a Sra. Cha Mu-hee? Ela sabe quem ele é. Ela está bem com isso?
She's over the moon. He's good-looking, and his image is that of a gentleman.
Ela está radiante. É bonito e tem a imagem de um cavalheiro.
So Ms. Cha likes Hiro's public image?
Então a Sra. Cha gosta da imagem pública de Hiro?
Of course.
Claro.
The two of them actually met before.
Os dois já se conheciam.
Hiro was really kind to Mu-hee back then.
Hiro foi muito gentil com Mu-hee naquela altura.
He was kind to her?
Ele foi simpático com ela?
So they're already kind of into each other going into the shoot.
Portanto, já estavam meio a fim um do outro antes mesmo da sessão fotográfica.
Right, I see.
Certo, percebi.
So that's what Ms. Cha Mu-hee thinks.
Então é isso que a Sra. Cha Mu-hee pensa.
Mr. Joo was curious about me?
O Sr. Joo estava curioso a meu respeito?
Probably because you asked questions.
Provavelmente porque fez perguntas.
Not at all.
De todo.
All I did was ask how Hiro was, and he brought it up first,
Apenas perguntei como estava o Hiro, e ele tocou no assunto primeiro.
asking what you think about Hiro.
Perguntando o que pensa do Hiro.
He did?
Ele fez isso?
So what did you say?
Então, o que disse?
That the two of you have met before and are into each other.
Que ambos já se conheceram e têm interesse um pelo outro.
When he heard that, his face…
Ao ouvir isto, a sua expressão facial…
Why? What is it?
Por quê? O que é?
I'm not sure whether to describe it as a worried look
Não sei bem se o devo descrever como um olhar preocupado.
or a disgruntled look.
ou um olhar de desagrado.
Something in between.
Algo intermédio.
Why would he be worried?
Por que razão estaria ele preocupado?
Why would he be disgruntled to hear I'm into Hiro?
Porque é que ele ficaria chateado ao saber que eu gosto do Hiro?
Don't get ahead of yourself.
Não se precipite.
How did the meeting for the first shoot go?
Como correu a reunião para a primeira sessão fotográfica?
Producer Kim suggested I plan a surprise event for Hiro-kun,
A produtora Kim sugeriu que planeasse um evento surpresa para o Hiro-kun.
so I said I'd come up with something.
Então eu disse que ia inventar alguma coisa.
A surprise event?
Um evento surpresa?
Sounds good. Let's plan something awesome.
Parece ótimo. Vamos planear algo incrível.
Yong-u.
Yong-u.
- Can I see you for a sec? - Sure.
— Posso falar consigo um instante? — Claro.
- Go get some rest. - Okay.
— Vá descansar um pouco. — Ok.
I just wanted to check if this was ready for tomorrow's shoot.
Só queria verificar se estava tudo pronto para a sessão fotográfica de amanhã.
Yong-u.
Yong-u.
Yong-u, are you in there?
Yong-u, estás aí dentro?
Hey, one second.
Ei, um segundo.
Oh my, Mr. Joo Ho-jin?
Oh, meu Deus, Sr. Joo Ho-jin?
This is Yong-u's room.
Este é o quarto do Yong-u.
Yeah. Well, I'm sharing a room with him.
Sim. Bem, estou a partilhar o quarto com ele.
Is that right? I just came to see Yong-u.
É isso mesmo? Eu só vim ver o Yong-u.
My room is right over here. Just here.
O meu quarto é bem aqui. Bem aqui.
I know. I was just about to come over.
Eu sei. Eu estava prestes a ir aí.
Why?
Porquê?
Yong-u called to say he's got your phone. You left it after talking to him just now.
Yong-u ligou a dizer que tinha encontrado o seu telemóvel. Deixou-o lá depois de falar com ele há pouco.
Yong-u's on the line. Here. Talk to him yourself.
Yong-u está na linha. Aqui. Fale você mesmo com ele.
Hey, Yong-u.
Ei, Yong-u.
I heard everything. What's wrong with you?
Eu ouvi tudo. Qual é o seu problema?
Okay, got it. Hold onto my phone. Bye.
Ok, já percebi. Segure o meu telefone. Tchau.
Seems like you've managed to find Yong-u,
Parece que conseguiste encontrar o Yong-u.
and now I have no reason to come to your room.
E agora já não tenho motivos para ir ao seu quarto.
So what now?
E agora?
Yeah, I used Yong-u as an excuse.
Sim, usei o Yong-u como desculpa.
If I came to see you knowing you were alone,
Se eu viesse ver-te sabendo que estavas sozinha,
I thought you might get scared or think I was threatening you.
Pensei que pudesses ficar com medo ou achar que eu te estava a ameaçar.
Oh, I'm so scared.
Oh, tenho tanto medo.
I came to ask you something.
Vim perguntar-te uma coisa.
But forget it. Good night.
Mas esquece. Boa noite.
Let's go. We can talk outside.
Vamos. Podemos conversar lá fora.
Or we could just talk in your room.
Ou podemos conversar no seu quarto.
The idea of inviting you inside
A ideia de te convidar a entrar
is just too terrifying.
É simplesmente demasiado assustador.
Petrifying.
Assustador.
What did they serve you on the plane? I got bibimbap.
O que te serviram no avião? Serviram-me bibimbap.
You flew from Japan, so did you get sushi? Donburi? Tempura?
Veio do Japão, então comeu sushi? Donburi? Tempura?
Tempura means deep-fried food in Japanese, right? Or maybe not.
Tempura significa comida frita em japonês, certo? Ou talvez não.
Tempura does mean deep-fried food. I was served donburi on the plane.
Tempura significa comida frita. Serviram-me donburi no avião.
And if that's just awkward rambling,
E se este for apenas um discurso confuso e sem sentido,
why don't we start with hello since it's been a while?
Que tal começarmos por um "olá", já que já passou algum tempo?
How have you been?
Como tem estado?
I've been busy, but good.
Estive ocupado, mas bem.
You?
Tu?
What happened with the wedding?
O que aconteceu ao casamento?
The wedding's next week.
O casamento é na próxima semana.
I used this show as an excuse to avoid it.
Usei este programa como desculpa para o evitar.
Things will get busy once we start shooting tomorrow.
As coisas vão ficar agitadas quando começarmos a filmar amanhã.
Next week will fly by in a blur.
A próxima semana vai passar a voar.
By the way,
Já agora,
how's the Do Ra-mi issue been lately?
Como tem andado a questão do Do Ra-mi ultimamente?
She's still here.
Ela ainda está aqui.
I've been thinking about her,
Tenho pensado nela.
and she's like a hateful comment.
E ela fez um comentário odioso.
A hateful comment?
Um comentário odioso?
If things go my way, she scoffs and asks, "You really think you can keep this up?"
Se as coisas correrem à minha maneira, ela troça e pergunta: "Achas mesmo que consegues manter isso?"
And if things don't go well, she says, "Serves you right."
E se as coisas não correrem bem, ela diz: "Bem feito para ti."
She's like an online troll. I wish I could sue her.
Ela é como uma troll da internet. Eu queria poder processá-la.
But I can't because she lives up here.
Mas não posso porque ela mora aqui em cima.
So I plan on just ignoring her.
Assim, pretendo simplesmente ignorá-la.
If she lives up there, as you say,
Se ela mora lá em cima, como disseste,
that means you're your own hater.
Isto significa que é o seu próprio algoz.
I am my own hater?
Sou o meu próprio algoz?
Oh, is that how it works out?
Ah, é assim que funciona?
Tell me more about those hateful comments.
Conte-me mais sobre estes comentários odiosos.
What exactly does Do Ra-mi say to you?
O que lhe diz exatamente Do Ra-mi?
In any case, we ended up coming here together.
De qualquer forma, acabámos por vir para cá juntos.
You're all giddy, using me as an excuse to get him here to see the Northern Lights.
Estão todos eufóricos, usando-me como desculpa para vos trazer aqui para ver a Aurora Boreal.
Now he's the hunk next door.
Agora é o gato da porta ao lado.
If he's next door, you'll run into each other every day, eat together…
Se ele for o vizinho, vão encontrar-se todos os dias, comer juntos…
And together, you'll…
E juntos, irão…
How can I tell you that stuff in detail?
Como posso contar-te estas coisas em pormenor?
I'm the only one who knows. You wanted help, so I should know more.
Só eu sei. Pediu ajuda, então eu deveria saber mais.
If everything Do Ra-mi says is what I'm thinking,
Se tudo o que Do Ra-mi diz é o que eu estou a pensar,
how do you expect me to share that with you?
Como espera que eu partilhe isso consigo?
It'd be like letting you read my diary. No way.
Seria como deixar-te ler o meu diário. De maneira nenhuma.
Why not?
Porque não?
Because there are entries about me?
Porque existem publicações sobre mim?
I don't know.
Não sei.
How can you not know? You wrote them.
Como pode não saber? Você escreveu-as.
I bet you cursed me out.
Aposto que me xingou.
Do you really think it was just curses? We're talking about Do Ra-mi.
Acha mesmo que eram só maldições? Estamos a falar de Do Ra-mi.
If you knew,
Se soubesse,
you'd be too scared to be alone with me tonight.
Ficarias com muito medo de ficar sozinha comigo esta noite.
Why? Like what?
Por quê? Tipo o quê?
Relax.
Descontrair.
Hiro?
Hiro?
What is it?
O que é?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I was waiting to tell you about tomorrow's shoot.
Estava ansiosa para te falar da sessão fotográfica de amanhã.
Are you all right?
Está bem?
What's that?
O que é?
The hotel sent a welcome cake and flowers. Want some?
O hotel enviou um bolo e flores de boas-vindas. Quer um pouco?
Ever seen me eat anything at night?
Já me viu comer alguma coisa à noite?
A slice of shortcake has 600 calories. That'd be two hours on the treadmill.
Uma fatia de bolo amanteigado tem 600 calorias. Isso equivaleria a duas horas na passadeira.
Why is it so cold here this time of year?
Porque é que está tão frio aqui nesta altura do ano?
I told you repeatedly that fall in Canada is colder than winter in Japan.
Já lhe disse várias vezes que o Outono no Canadá é mais frio do que o Inverno no Japão.
- Shall I turn up the heater? - No, it'll get too dry.
— Devo aumentar o aquecedor? — Não, vai ficar muito seco.
My eyes are already so dry, they might pop out any minute.
Os meus olhos já estão tão secos que podem saltar das órbitas a qualquer momento.
What do you need to tell me?
O que precisa de me dizer?
They're asking if you prepared a surprise gift for your first meeting.
Estão a perguntar se preparou um presente surpresa para o primeiro encontro.
Not likely.
Pouco provável.
Are they asking because she's prepared something?
Será que estão a perguntar porque é que ela preparou algo?
I believe so.
Acredito que sim.
Fine. Then tell them I'll prepare something too.
Ótimo. Por isso, diga-lhes que também vou preparar algo.
I guess I'll party with the zombie.
Acho que vou festejar com o zombie.
Are you still mad she didn't recognize you that night and taking it out on her?
Ainda está zangado porque ela não o reconheceu naquela noite e descontou nela?
Sure, she was rude,
Sim, ela foi mal-educada.
but do I look like a jerk who'd hold such a petty grudge?
Mas será que pareço um idiota que guardaria um rancor tão mesquinho?
I asked you a question. Why aren't you answering me?
Eu fiz-te uma pergunta. Por que razão não me está a responder?
Fine, I'll take your word for it.
Tudo bem, vou acreditar na sua palavra.
I just don't like her public image.
Simplesmente não gosto da imagem pública dela.
You hate Do Ra-mi's zombie image that much?
Detesta assim tanto a imagem de zombie do Do Ra-mi?
Prince Hiro, who'd smile like the sun, even before a zombie.
O príncipe Hiro, que sorria como o sol, mesmo perante um zombie.
That's the image I hate.
É essa a imagem que detesto.
Have a bite of something sweet. It'll make you feel better.
Coma algo doce. Vai fazer-te sentir melhor.
I'll leave it here.
Vou ficar por aqui.
Hearts, huh?
Corações, hein?
Come on, tell me what Hiro said about me.
Vá lá, diga-me o que o Hiro disse sobre mim.
Why ask the interpreter?
Porquê pedir ao intérprete?
Go talk to the director.
Vá falar com o diretor.
Before a blind date, it's normal to ask the organizer a bunch of questions.
Antes de um encontro às cegas, é normal fazer várias perguntas ao organizador.
Why is this a blind date, and why did I set it up?
Porque é que isto é um encontro às cegas e porque é que eu o marquei?
Although it's a shoot, it's still a date,
Embora seja uma sessão fotográfica, não deixa de ser um encontro.
and you're the one who'll connect his words and mine.
E é você que vai ligar as palavras dele com as minhas.
In other words, you're our messenger of love.
Por outras palavras, você é o nosso mensageiro do amor.
So what'd he say about me?
Então, o que é que ele disse sobre mim?
If so, all the more reason for me to stay silent.
Se assim for, mais um motivo para eu permanecer em silêncio.
I don't want to muddy the waters.
Não quero complicar as coisas.
Well, why were you so disgruntled, then?
Então, por que razão estava tão descontente?
Who? Me?
Quem? Eu?
That's what Yong-u said.
Foi isso que Yong-u disse.
He said you seemed disgruntled when he told you I was into Hiro.
Ele disse que pareceste descontente quando te contou que eu estava interessada no Hiro.
Yong-u misspoke.
Yong-u expressou-se mal.
See?
Ver?
If the messenger misinterprets a message based on personal bias,
Se o mensageiro interpretar mal uma mensagem com base em preconceitos pessoais,
it can lead to a ridiculous misunderstanding.
Isto pode levar a um mal-entendido ridículo.
Then can you interpret without any emotion whatsoever?
Então, consegue interpretar sem qualquer emoção?
If we act all cutesy and lovey-dovey, won't it get to you?
Se agirmos de forma muito carinhosa e melosa, isso não o vai incomodar?
My job is to listen to you two
O meu trabalho é ouvir-vos os dois.
and translate Korean into Japanese and vice versa.
e traduzir coreano para japonês e vice-versa.
Whatever you two do or say won't affect me emotionally.
O que ambos fizerem ou disserem não me afetará emocionalmente.
Good to know.
Bom saber.
I was worried about… crossing the line and making you feel embarrassed.
Estava preocupada em... ultrapassar os limites e deixar-te constrangida.
But I guess I can act all cheesy without any problems.
Mas acho que posso armar-me em brega sem problemas.
Why would I be embarrassed…
Porque é que eu ficaria constrangido…
Beats me.
Não faço a mínima ideia.
If you have any questions, you should ask Producer Kim.
Se tiver alguma dúvida, pode perguntar à produtora Kim.
The crew's priority is the show, so they'd tell me whatever serves it.
A prioridade da equipa é o espetáculo, por isso dir-me-iam o que fosse melhor para o espetáculo.
I asked you because we're closer,
Perguntei-te porque estamos mais próximos,
and I thought you were on my side.
E pensei que estivesses do meu lado.
Pretty, right?
Bonito, não é?
I'm going to make a heart out of these leaves tomorrow.
Amanhã vou fazer um coração com estas folhas.
A like on Instagram is a heart.
Um "gosto" no Instagram é um coração.
So I'm giving Hiro a heart that means, "Here's a like for our first meeting."
Por isso, estou a dar um coração ao Hiro, que significa: "Aqui está um 'gosto' pelo nosso primeiro encontro."
What's "heart" in Japanese?
O que significa "coração" em japonês?
They call it "heart" in Japan too.
No Japão também lhe chamam "coração".
Of course. So hearts are universal?
Claro. Então os corações são universais?
Mr. Joo Ho-jin.
Senhor Joo Ho-jin.
What you said earlier,
O que disse antes,
I think you're right.
Acho que tem razão.
That I'm making hateful comments about myself.
Que estou a fazer comentários odiosos sobre mim mesma.
Remember how I told you this was my festival?
Lembram-se quando eu disse que este era o meu festival?
Well,
Bem,
I'm kind of scared that once the fireworks have stopped
Tenho um pouco de medo que, depois de os fogos de artifício pararem, tudo fique assim.
and the crowd has died down,
e a multidão dispersou,
I'll be left all alone once more.
Vou ficar completamente sozinha mais uma vez.
Left
Esquerda
with nothing.
Sem nada.
That must be why Do Ra-mi keeps appearing and leaving those hateful comments.
Deve ser por isso que Do Ra-mi continua a aparecer e a deixar estes comentários odiosos.
"You're sad. A loser. You're destined to fail."
"É triste. Um falhado. Está condenado ao fracasso."
Don't agree with her.
Discordo dela.
None of those things will happen if you don't let them.
Nada disto acontecerá se não permitir.
I won't.
Não vou.
I said I'd help you, but I'm not sure what I can do.
Eu disse que te ajudava, mas não tenho a certeza do que posso fazer.
I can't see or hear Do Ra-mi since she's inside your head.
Não consigo ver nem ouvir a Do Ra-mi, pois ela está dentro da sua cabeça.
Didn't you say you'd root for me?
Não disse que torceria por mim?
You said you wouldn't ask me out but still root for me. You're doing great.
Disseste que não me convidarias para sair, mas que ainda torcerias por mim. Está a ir muito bem.
You're the only one who knows about the hater inside my head.
Só tu sabes sobre o hater que existe dentro da minha cabeça.
So keep rooting for Cha Mu-hee just like you are now.
Por isso, continue a torcer por Cha Mu-hee como está a fazer agora.
For her to not let Do Ra-mi win.
Para que ela não deixasse Do Ra-mi ganhar.
Okay, Ms. Cha Mu-hee.
Certo, Sra. Cha Mu-hee.
Please win.
Por favor, ganhe.
Go Cha Mu-hee!
Força Cha Mu-hee!
Here. Try giving a proper cheer.
Aqui. Tente dar uma salva de palmas a sério.
Ms. Cha Mu-hee.
Senhora Cha Mu-hee.
Well…
Bem…
Mu-hee!
Ei!
He'll tease me, saying I was hitting on you again. I'll head inside.
Ele vai provocar-me, dizendo que eu estava a dar em cima de ti outra vez. Vou entrar.
Good night, neighbor.
Boa noite, vizinho.
Where's my phone?
Onde está o meu telefone?
Right here.
Bem aqui.
I was just asking him about Hiro.
Eu estava apenas a perguntar-lhe sobre o Hiro.
Yeah, I bet you were.
Sim, aposto que sim.
Producer Kim.
Produtora Kim.
Hello? Why doesn't he have his walkie-talkie?
Alô? Porque é que ele não está com o walkie-talkie?
Oh, hi.
Ah, olá.
Mu-hee!
Ei!
- Good morning. - Oh my God, you look pretty.
- Bom dia. - Uau, estás linda.
- How are you feeling? - Great.
- Como se está a sentir? - Ótimo.
As for the cameras,
Quanto às câmaras,
we'll try to make them as discreet as possible.
Vamos tentar torná-los o mais discretos possível.
And as for the footage,
E quanto às filmagens,
we'll be watching everything from production headquarters over there.
Estaremos a acompanhar tudo a partir da sede de produção, que fica lá.
Got it.
Entendi.
You'll hear the interpreter through your earpiece.
Ouvirá o intérprete através do seu auricular.
In today's script…
No roteiro de hoje…
Can you lower the drone and focus in on Ms. Cha Mu-hee?
Consegue baixar o drone e focar-se na Sra. Cha Mu-hee?
Good.
Bom.
Shouldn't we switch up the drone angle to a close-up shot of her?
Não deveríamos mudar o ângulo do drone para um grande plano dela?
- Switch these two? - Yeah.
- Trocar estes dois? - Sim.
Mr. Joo, can you hear me?
Senhor Joo, consegue ouvir-me?
Yes, I can hear you.
Sim, consigo ouvir-te.
I can hear you too.
Eu também te consigo ouvir.
Yes, it's ready.
Sim, está pronto.
Even the weather's perfect.
Até o tempo está perfeito.
All right, cameras, to your positions.
Muito bem, câmaras, para as vossas posições.
Drone, start tracking him.
Drone, comece a segui-lo.
Starting the first shoot of Romantic Trip.
A iniciar a primeira sessão fotográfica da Viagem Romântica.
Let's do this.
Vamos a isso.
All right. Drone, please zoom in on Ms. Cha Mu-hee.
Muito bem. Drone, por favor, faça zoom na Sra. Cha Mu-hee.
Okay, now please track Hiro.
Certo, agora, por favor, rastreie o Hiro.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Hello.
Olá.
I'm headed your way.
Estou a caminho.
I'm… sitting under a huge maple tree.
Estou... sentado debaixo de um enorme bordo.
Do you think you can find me?
Acha que consegue me encontrar?
I see you sitting on a bench.
Vejo-te sentado em um banco.
Really?
Mesmo?
You can see me?
Consegue ver-me?
Where are you?
Onde estás?
Why don't you come find me?
Porque é que não me vem procurar?
Sorry?
Desculpa?
It wouldn't be any fun if I just appeared in front of you.
Não teria graça nenhuma se eu simplesmente aparecesse à sua frente.
Try to find me.
Tente encontrar-me.
But this park is massive.
Mas este parque é enorme.
Take a good look around.
Observe bem em redor.
You'll find me below the red balloon.
Encontrar-me-ás abaixo do balão vermelho.
A red balloon?
Um balão vermelho?
A red balloon!
Um balão vermelho!
I see it.
Eu vejo isso.
Then I'll head that way.
Então irei por esse caminho.
They're making this fun all on their own.
Eles estão a tornar tudo isto divertido por conta própria.
It should make good TV.
Isto deve render um bom programa de TV.
Hey, Do Ra-mi's a decent runner.
Ei, o Do Ra-mi é um corredor decente.
Drone, keep tracking Ms. Cha Mu-hee. Don't lose sight of her.
Drone, continue a seguir o rasto da Sra. Cha Mu-hee. Não a perca de vista.
Okay, next is a blue balloon.
Ok, o próximo é um balão azul.
Run!
Correr!
A blue balloon this time.
Desta vez, um balão azul.
Again?
Novamente?
It's really hard to meet you.
É muito difícil conhecer-te.
Just you wait. I will find you.
Aguarde apenas um instante. Eu vou encontrar-te.
Left.
Esquerda.
To your left.
À sua esquerda.
Yes!
Sim!
Found you!
Encontrei-te!
She found him!
Ela encontrou-o!
Nice work, Do Ra-mi.
Bom trabalho, Do Ra-mi.
- She's good! - Do Ra-mi, nice!
- Ela é boa! ​​- Do Ra-mi, fixe!
- She's great. - Of course she is!
— Ela é ótima. — Claro que é!
I guess we were worried for nothing. They make an entertaining pair.
Acho que nos preocupamos à toa. Formam uma dupla divertida.
So this is considered entertaining? Making someone run around all over town?
Então isto é considerado entretenimento? Fazer alguém correr pela cidade toda?
It makes good TV.
É um bom programa de televisão.
We've met before, haven't we?
Já nos encontrámos antes, não é?
I know your name now.
Agora já sei o seu nome.
Mr. Kurosawa Hiro, right?
Senhor Kurosawa Hiro, certo?
I remember you too.
Eu também me lembro de ti.
So we meet again, Ms. Cha Mu-hee.
Então, reencontrámo-nos, Sra. Cha Mu-hee.
I might have ended up running around until all your balloons were gone.
Podia ter acabado a correr por aí até que todos os seus balões desaparecessem.
I'm glad you found me before they were all gone.
Que bom que me encontrou antes de todos partirem.
I got these as a present for you.
Comprei isto para si de presente.
I'm sorry.
Lamento.
I lost your present.
Perdi o seu presente.
It's okay. I had fun thanks to you.
Tudo bem. Diverti-me graças a você.
Thinking back to how you were in that movie,
Pensando em como estava naquele filme,
I thought running around like crazy to find a guy
Pensei em sair a correr feito louca para encontrar um rapaz.
would suit you better than sitting prettily waiting for him.
Seria melhor para si do que ficar sentada, toda elegante, à espera dele.
And I was right.
E eu tinha razão.
Wouldn't it be funny if we cut from you running just now
Não seria engraçado se cortássemos a cena de ti a correr agora mesmo?
to the shot from your movie of you running with a bloodied axe?
Lembra-se daquela cena do seu filme em que corre com um machado ensanguentado?
Right?
Certo?
It was fun, like shooting a movie.
Foi divertido, como filmar um filme.
It was fun for me too.
Foi divertido para mim também.
I had fun too.
Eu também me diverti.
Watching you frantically pedal that bike
Observando-o pedalar freneticamente aquela bicicleta.
was pretty hilarious.
Foi muito engraçado.
I also have a present for you.
Eu também tenho um presente para ti.
Here's my present.
Aqui está o meu presente.
It's a heart.
É um coração.
This is the worst.
Isso é o pior.
What a pretty picture they make! They look great.
Que bela imagem formam! Estão ótimos.
- Look. - So pretty.
— Olha. — Que lindo.
Canada is the country of maple leaves,
O Canadá é o país das folhas de ácer.
so I thought I'd make you a heart out of maple leaves.
Por isso, pensei em fazer-te um coração com folhas de bordo.
Here.
Aqui.
What's wrong?
O que está errado?
There's dust in my eye.
Há pó no meu olho.
My contact fell out.
A minha lente de contacto caiu.
He says his eyesight is so bad that he can't shoot without his contacts.
Diz que a sua visão está tão fraca que não consegue disparar sem as suas lentes de contacto.
And he didn't bring any spare.
E não trouxe nenhuma peça de substituição.
They can ship new ones from Japan, but they'd arrive late tomorrow.
Podem enviar novas unidades do Japão, mas chegariam com atraso amanhã.
So we can't shoot anything until his contacts arrive?
Então não podemos filmar nada até que os contactos dele cheguem?
What? But we were planning to go to Horseshoe Canyon this afternoon,
O quê? Mas tínhamos planeado ir ao Horseshoe Canyon esta tarde.
and today's the only day we can film there.
E hoje é o único dia em que podemos filmar lá.
My apologies.
Peço desculpa.
I'm sorry.
Lamento.
Wait, Nanami…
Espera, Nanami…
Do something.
Faça alguma coisa.
I'm sorry. I shouldn't have made that heart.
Peço desculpa. Eu não devia ter feito aquele coração.
It's okay.
Está tudo bem.
How are we supposed to find it here?
Como é que vamos encontrar isto aqui?
Even if we do, can he even wear it?
Mesmo que o façamos, será que ele conseguirá usá-lo?
Just look for something glossy.
Basta procurar algo brilhante.
Careful.
Cuidadoso.
Glossy.
Lustroso.
Something glossy.
Algo brilhante.
"This is the worst."
"Isto é o pior".
I heard him say that.
Eu ouvi-o dizer isso.
Though no one else understood.
Embora mais ninguém entendesse.
If that's what you heard…
Se foi isso que ouviu…
why didn't you interpret it as you heard it?
Porque é que não interpretou da maneira como ouviu?
If I did, I'd ruin this project.
Se o fizesse, arruinaria este projeto.
If you can come up with a way to resolve this matter quietly,
Se conseguir encontrar uma forma de resolver esta questão discretamente,
I'll try to make it happen.
Vou tentar que isso aconteça.
There's one thing Hiro is obsessed with right now.
Há uma coisa pela qual Hiro está obcecado neste momento.
That might help smooth things over.
Pode ajudar a amenizar as coisas.
I mean, do I really need to go this far?
Quer dizer, será que preciso mesmo de ir tão longe?
Everyone seems to be blaming Mu-hee for the shutdown,
Parece que todos estão a culpar Mu-hee pelo encerramento.
saying she shouldn't have made that heart.
dizendo que ela não devia ter feito aquele coração.
What, was there a freak windstorm? How did his contact fall out?
O quê, houve uma tempestade de vento repentina? Como é que o contacto dele se soltou?
Are you going somewhere?
Vai a algum lugar?
To meet downtown, my friend.
Para nos encontrarmos no centro da cidade, meu amigo.
His friend's name is Downtown?
O nome do amigo dele é Downtown?
Mr. Joo, I heard you were going to "main town."
Senhor Joo, ouvi dizer que o senhor iria para a "cidade principal".
Can you give me a ride?
Podes dar-me uma boleia?
I have somewhere to go.
Tenho um compromisso.
I don't believe I ever said yes…
Não acredito que alguma vez tenha dito que sim…
- Where are you going? - A Japanese restaurant.
— Aonde vai? — A um restaurante japonês.
A Japanese restaurant in Canada?
Um restaurante japonês no Canadá?
I'm getting takeout for someone Japanese.
Estou a comprar comida para levar para uma pessoa japonesa.
Let's go.
Vamos.
I hear there's a really famous Japanese place here.
Ouvi dizer que há um restaurante japonês muito famoso por aqui.
When you're away, you tend to miss the food from home.
Quando está longe, costuma sentir falta da comida de casa.
He's only been away for two days. I doubt he misses it quite yet.
Só esteve fora dois dias. Duvido que já esteja a sentir muita falta.
And we ate Japanese food on the flight.
E comemos comida japonesa durante o voo.
I can't apologize empty-handed.
Não posso pedir desculpa de mãos vazias.
Why go see him alone when you can't even communicate?
Porquê ir vê-lo sozinha se nem conseguem comunicar?
Nanami, was it? She speaks a little Korean.
Nanami, não é? Ela fala um pouco de coreano.
I want to ask if he could shoot while wearing glasses or something.
Queria perguntar-lhe se ele conseguiria fotografar usando óculos ou algo do género.
It's up to the crew to persuade him.
Cabe à tripulação convencê-lo.
Don't go see him.
Não vá vê-lo.
Why do you keep trying to stop me? Do you think he won't want to see me?
Porque é que continua a tentar me impedir? Acha que ele não me vai querer ver?
Earlier, Hiro said a whole lot,
Anteriormente, Hiro disse muita coisa,
but you just gave me a brief sentence and moved on.
Mas apenas me deu uma frase breve e passou para outro assunto.
What did he say?
O que é que ele disse?
I'm not sure. I can't remember every single word I translated.
Não tenho a certeza. Não me consigo lembrar de cada palavra que traduzi.
I thought you had somewhere to be.
Pensei que tivesse algum compromisso.
Don't worry about me. Just go. You said you were meeting a friend.
Não se preocupe comigo. Apenas vá. Disseste que ias encontrar um amigo.
I'll be right back. Wait here. Don't go to see Hiro by yourself.
Já volto. Espere aqui. Não vá ver o Hiro sozinho.
Did Hiro say something rude that he didn't translate?
Hiro disse alguma rudeza que não foi traduzida?
His eyes seem fine.
Os olhos dele parecem bem.
That jerk lied to you.
Aquele idiota mentiu-lhe.
What should we do?
O que devemos fazer?
Here.
Aqui.
Crack his skull.
Parta-lhe o crânio.
Throw it!
Arremessa!
You coward.
Seu cobarde.
He's gone.
Ele foi-se.
Just now…
Agora mesmo…
Do Ra-mi placed a rock in my hand.
Do Ra-mi colocou-me uma pedra na mão.
Told me to get mad.
Mandou-me ficar com raiva.
But…
Mas…
if I smacked him in the back of the head now,
Se eu lhe desse agora uma palmada na nuca,
everything would be ruined.
Tudo estaria arruinado.
So I held back.
Então, contive-me.
Then you won.
Então venceu.
You said you were rooting for me, right? Then tell me everything.
Disse que estava a torcer por mim, não disse? Então conte-me tudo.
Why is he being like this?
Porque é que ele está a agir assim?
We've been having problems since we set off from Japan.
Temos tido problemas desde que saímos do Japão.
He wasn't happy… that you were cast alongside him.
Ele não estava contente... por teres sido escolhida para contracenar com ele.
I see.
Eu vejo.
So it was because he didn't like me.
Então foi porque não gostava de mim.
Then, Mr. Joo, despite knowing that he didn't like me,
Assim, o Sr. Joo, apesar de saber que não gostava de mim,
you listened to me make a fool of myself yesterday.
Ouviste-me pagar mico ontem.
How stupid I must've looked to you when I said
Como lhe devo ter parecido estúpido quando disse...
we were going to act all cutesy and lovey-dovey?
Íamos agir de forma gira e carinhosa?
You don't have to hold back. Go ahead and get mad.
Não precisa de se conter. Pode ficar zangado à vontade.
You should've talked me out of making that stupid heart.
Devias ter-me convencido a não fazer aquele coração idiota.
It really was that zombie.
Foi mesmo aquele zombie.
Why did she just walk away?
Porque é que ela simplesmente foi embora?
She definitely saw me.
Ela viu-me definitivamente.
The interpreter is here to see you.
O intérprete está aqui para o atender.
The interpreter? Why?
O intérprete? Por quê?
I bet the production crew sent you to convince me to resume the shoot.
Aposto que a equipa de produção te enviou para me convencer a retomar as filmagens.
Your eyesight must be quite poor.
A sua visão deve ser bastante fraca.
Those glasses look very thick.
Estes óculos parecem muito grossos.
It's an insecurity of mine.
É uma insegurança minha.
I don't even leave my house without my contacts.
Nem sequer saio de casa sem as minhas lentes de contacto.
So I can't continue the shoot.
Por isso, não posso continuar a filmagem.
I see.
Eu vejo.
Well, that's a shame.
Que pena.
Hiro.
Hiro.
I suggest you check again thoroughly
Sugiro que verifique novamente com atenção.
to see if you really didn't bring any spare contacts.
Para verificar se realmente não trouxe lentes de contacto de reserva.
Otherwise,
De outro modo,
you may really regret it.
Pode se arrepender amargamente.
Hiro can resume the shoot.
Hiro pode retomar as filmagens.
Thank goodness.
Graças a Deus.
I guess Mr. Joo was able to persuade him.
Acho que o Sr. Joo conseguiu convencê-lo.
Fortunately, he managed to find some spare contacts.
Felizmente, conseguiu encontrar alguns contactos extra.
- Sorry for the inconvenience. - Not at all.
— Desculpe o incómodo. — De forma alguma.
- I'm so glad. Let's go. - Yes, let's.
— Que bom! Vamos lá. — Sim, vamos.
Before the shoot, he would like to talk to the crew.
Antes das filmagens, gostaria de falar com a equipa.
Both of you,
Vocês os dois,
please come upstairs.
Por favor, suba as escadas.
Why did you turn your phone off?
Por que razão desligou o telemóvel?
Were you looking for me?
Estava me procurando?
Why? Want me to hit you again?
Por quê? Queres que te bata outra vez?
Today's shoot is back on.
As filmagens de hoje estão de volta.
We need to hurry. Let's go.
Precisamos de nos apressar. Vamos.
Was Hiro embarrassed that I caught him?
O Hiro ficou constrangido por eu o ter apanhado?
Maybe he decided to act first before I reported him to the crew?
Talvez tenha decidido agir primeiro, antes de eu o denunciar à tripulação?
Why the change of heart?
Porquê a mudança de opinião?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
In any case, I'm relieved we can resume the shoot.
De qualquer forma, estou aliviado por podermos retomar as filmagens.
What are you gonna do? Can you keep holding yourself back and playing dumb?
O que vai fazer? Vai continuar a reprimir-se e a fazer-se de desentendido?
I'm great at playing dumb in front of someone who doesn't like me.
Sou ótima a fazer-me de desentendida perante alguém que não gosta de mim.
If I didn't, I would've been kicked out.
Se não o fizesse, teria sido expulso.
You heard at the doctor's office.
Ouviu isso no consultório médico.
I wasn't welcome at my relatives' home, so I learned to catch on quickly.
Não era bem-vindo na casa dos meus familiares, por isso aprendi a adaptar-me rapidamente.
What is it?
O que é?
I've been pushed around enough, so I can handle it. Don't worry.
Já passei por situações difíceis suficientes, por isso sei lidar com isso. Não se preocupe.
Do Ra-mi gave you a rock, right?
Do Ra-mi deu-te uma pedra, não foi?
You might not be able to throw it,
Pode não conseguir arremessá-lo,
but can't you at least tell him that you've got a rock in your hand?
Mas não pode sequer dizer-lhe que tem uma pedra na mão?
That way, he won't push you around.
Assim, ele não te vai pressionar.
If you want to tell him, go ahead. I'll make sure he gets the message.
Se lhe quiser contar, fique à vontade. Certificar-me-ei de que ele recebe a mensagem.
You will?
Você vai?
Even if I swear? You said you don't translate profanity.
Mesmo que eu diga palavrões? Disse que não traduz palavrões.
Curse him out if you want. I'll translate it this time.
Pode xingá-lo à vontade, se quiser. Desta vez, traduzo.
You left out some of what Hiro said on purpose, didn't you?
Omitiu algumas coisas que o Hiro disse de propósito, não foi?
You were worried I'd get mad and ruin the shoot.
Estavas com medo que eu ficasse zangado e estragasse a sessão fotográfica.
So you do feel bad for conspiring with Producer Kim to trick me.
Então sente-se mal por ter conspirado com a Produtora Kim para me enganar.
That's not why.
Não é por isso.
I didn't feel like interpreting.
Não me apetecia interpretar.
It upset me for some reason.
Isso incomodou-me por algum motivo.
I thought that no matter what anyone said,
Eu pensava que, independentemente do que dissessem,
you interpreted without any emotion whatsoever.
Interpretou sem qualquer emoção.
Good point. I guess I got upset because I'm on your side.
Faz sentido. Acho que fiquei chateado porque estou do teu lado.
I'm sorry.
Lamento.
Well, since you're on my side,
Bom, já que estás do meu lado,
I'll let it slide.
Vou deixar passar.
Go on ahead and get ready.
Pode começar a preparar-se.
I'll see you, then.
Até logo, então.
Mr. Joo Ho-jin.
Senhor Joo Ho-jin.
Thank you.
Obrigado.
Sorry for the delay.
Desculpe o atraso.
- Welcome back. - I'm sorry.
- Bem-vindo de volta. - Peço desculpa.
Sorry for the wait. Hello.
Desculpe a demora. Olá.
This place is huge.
Este lugar é enorme.
How many Tokyo Domes would fit in here?
Quantas cúpulas de Tóquio caberiam aqui?
The clock tower?
A torre do relógio?
It's a heart.
É um coração.
You ruined the last one, so take good care of this one.
Estragou o último, por isso cuide bem deste.
All right, let's begin the shoot at Horseshoe Canyon.
Muito bem, vamos começar as filmagens em Horseshoe Canyon.
Not even a "thank you"?
Nem sequer um "obrigado"?
Wow.
Uau.
Thankfully, I think we'll be done before the sun sets.
Felizmente, penso que terminaremos antes do pôr do sol.
But why is Mu-hee in such a good mood?
Mas porque é que Mu-hee está de tão bom humor?
I didn't feel like interpreting.
Não me apetecia interpretar.
How'd he manage to persuade Hiro, anyway?
Como é que ele conseguiu convencer o Hiro, afinal?
I've been to Canada before.
Eu já tinha estado no Canadá antes.
Vancouver, Calgary, and Banff.
Vancouver, Calgary e Banff.
He's obsessed with going to live sporting events.
É obcecado por ir a eventos desportivos ao vivo.
He's come to Canada a few times before,
Ele já veio ao Canadá algumas vezes antes.
but he's always regretted never getting to see an ice hockey game.
Mas sempre lamentou nunca ter tido a oportunidade de assistir a um jogo de hóquei no gelo.
Ice hockey…
Hóquei no gelo…
I'm guessing you'd need your contacts to watch the ice hockey game.
Imagino que precisaria de lentes de contacto para assistir ao jogo de hóquei no gelo.
Yong-u, did you not pack any snacks? You said you had dried pollack chips.
Yong-u, não trouxeste nenhum lanche? Disse que tinha chips de bacalhau seco.
I swear I brought so many bags of snacks.
Juro que trouxe muitos sacos de snacks.
But why… is this the only thing left?
Mas porquê... será que só isso ficou?
Who ate the rest?
Quem comeu o resto?
You seem a lot better after getting those tickets.
Parece bem melhor depois de conseguir esses bilhetes.
To be honest,
Para ser sincero,
when he told you to talk with the crew instead of taking it out on Cha Mu-hee,
Quando ele te disse para falares com a equipa em vez de descarregares em Cha Mu-hee,
I was certain you'd get mad.
Eu tinha a certeza de que ficaria zangado.
I was waiting for a chance to score when Mr. Joo gave me the perfect assist.
Eu estava à espera de uma oportunidade de marcar quando o Sr. Joo me fez a assistência perfeita.
It wasn't just because of the ticket.
Não foi apenas por causa da passagem.
Thanks to him, the crew agreed to accept my input.
Graças a ele, a equipa concordou em aceitar a minha contribuição.
This is a reality television show.
Este é um programa de televisão de reality shows.
We don't want you to force a smile all the time like a prince either.
Também não queremos que force um sorriso o tempo todo como um príncipe.
Tell us when you're in a bad mood or if you're not up to something.
Conte-nos quando estiver de mau humor ou se não lhe apetecer fazer alguma coisa.
We want you to be honest.
Queremos que seja honesto.
Then what if I never warm up to Ms. Cha Mu-hee
E se nunca me afeiçoar à Sra. Cha Mu-hee?
and decide I don't want to keep traveling with her?
E decidir que não quero viajar mais com ela?
Would that be okay?
Isso seria aceitável?
Yes.
Sim.
Then you two can split up and travel solo, I guess.
Assim, vocês os dois podem separar-se e viajar sozinhos, eu acho.
But what if the opposite happens?
Mas e se acontecer o contrário?
What will you do if you grow fond of her?
O que fará se começar a gostar dela?
Can you be honest then too?
Também pode ser honesto então?
That's ridiculous.
Isto é ridículo.
If I grow to like Cha Mu-hee…
Se passar a gostar de Cha Mu-hee…
I won't hide it.
Não vou esconder isso.
I'll confess my feelings.
Vou confessar os meus sentimentos.
This isn't a joke. I mean it.
Isto não é brincadeira. Estou a falar a sério.
So please translate my words verbatim.
Por favor, traduza as minhas palavras literalmente.
I didn't feel like interpreting.
Não me apetecia interpretar.
It upset me for some reason.
Isso incomodou-me por algum motivo.
The heart of a zombie…
O coração de um zombie…
Have I been infected?
Fui infetado?
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
É possível traduzir este amor?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Tradução das legendas por: Jimin Choi